When working with unfamiliar crew members, know your role and others.
Cuando trabajes con miembros del equipo que no conoces, conoce tu rol y el de los demás.
The highest role leads, but each has a checklist to complete for payment.
El rol más alto lidera, pero cada uno tiene una lista de verificación que debe completar para recibir el pago.
Completing all checklist items ensures a quality job.
Completar todos los elementos de la lista asegura un trabajo de calidad.
As a Tradewize member, take pride in quality work and help others follow their scope and checklist.
Como miembro de Tradewize, siente orgullo por un trabajo bien hecho y ayuda a los demás a seguir su rol y lista.
If a crew member isn't doing their role, show them their scope and checklist by clicking other crew members,
Si un miembro del equipo no está cumpliendo con su rol, muéstrale su alcance y lista haciendo clic en otros miembros,
finding their name, and scrolling to their checklist.
buscando su nombre y desplazándote hasta su lista.
Help others grow as you'd want them to help you.
Ayuda a los demás a crecer como te gustaría que te ayudaran a ti.
If a crew member still doesn't follow their role, once the job is completed you can submit an anonymous score for guided support.
Si un miembro del equipo aún no cumple su rol, una vez que el trabajo esté terminado, puedes enviar una calificación anónima para recibir apoyo.
You can also score great performers to help others earn more and advance.
También puedes calificar a quienes tienen un gran desempeño para ayudarles a ganar más y avanzar.
At the end of the job, when all checklist items are completed for all roles, it will prompt a quality inspection.
Al final del trabajo, cuando todos los elementos de la lista estén completos para todos los roles, se activará una inspección de calidad.
If passed, all crew members are approved for payment.
Si se aprueba, todos los miembros del equipo serán aprobados para el pago.
If not passed, a notice will show up on the My Jobs icon for all crew members.
Si no se aprueba, aparecerá un aviso en el ícono de Mis Trabajos para todos los miembros del equipo.
Any member can click on quality inspection to see the issue, fix the items, and take a photo to show complete.
Cualquier miembro puede hacer clic en Inspección de Calidad para ver el problema, corregir los elementos y tomar una foto como evidencia.
When all items are complete, the inspector will go back out to approve and then payments will take place.
Cuando todos los elementos estén completos, el inspector regresará para aprobar y luego se realizarán los pagos.